主啊, 你是一切智慧知识的宝藏,
求你作我们智慧，求你爱借着大能，带领我们, 带领我们奔跑那属天的赛程, 打那美好的仗,  
我们今天没有一个人, 重生我们, 拣选我们, 预定我们, 完成神的拣选, 完成神的奥秘, 为使我们得荣耀,
凡基督所行的, 都是, 关于源头, 启示, 人子在地上所行的, 在乎智慧的知识, 因为我们是神的儿女, 万般的, 包罗万有的, 都是在神的智慧里面, 认识
并对神儿子, 完全认识上的一, 神对我们不再是隐藏的, 花时间享受神的话, 蒙神悦纳的生活, 寻求神的路径, 愿主, 能够宝贝他的智慧过一切
从基督, 从神给我们的智慧, 当人具备, 连于神, 突然有个灵感, 从神而来, 连于神的生活, 借着召会, 执政的, 掌权的, 撒旦掌权的范围, 
以不同的方式, 要将神自己显得更加完全, 越有机会, 抢先一步进入, 神的旨意, 亲自成为肉体, 如今, 建造成为一个新人, 一个团体的召会, 
为着召会的建造, 需要神的智慧, 显明它万般的智慧, 基督得胜的领域, 召会是神的杰作, 召会的终极完成就是新耶路撒冷, 等候那座有根基的城, 充满着神智慧的城, 
属灵的, 活神的城, 神为我们所准备的, 才是永远的属天的家乡, 旧约里, 预备着, 在新约里, 钉死, 计划, 充满着神万般的智慧, 建筑新, 
因为信, 一同来彰显神万般的智慧, 
箴言, 我就照你的话而行, 我赐你智慧而明辨的心, 要使人晓得智慧, 让人寻求从神来的智慧, 从永远到永远, 智慧比知识更深且更高, 
凭神的智慧, 过, 蒙神悦纳的, 敬虔的生活, 基督是智慧的具体化, 借着基督, 作为智慧, 从神传输, 涌入, 建造, 成了团体的, 召会的智慧, 
神智慧的终极彰显, 就是耶路撒冷, 如何能够得着真正的智慧, 敬畏耶和华智慧的开端, 需要敬畏神, 操练过敬虔的生活, 
智慧是从神的话来的, 智慧就是神的话, 接受魔鬼的试探, 向魔鬼所说的话, 却是从神来的话, 主耶稣, 神的话, 构成在它里面, 智慧是从神的话来的, 从神的能力来的
我知道怎样处卑贱, 加我能力者里面, 凡事都能做, 智慧是从祷告, 祈求来的, 愿你们在一切, 充分认识神的, 需要为儿女祷告祈求, 愿荣耀智慧, 都归给我们的神, 直到永永远远
神是一切智慧的源头, 人就被陷到罪中, 借着他的恩典, 救赎, 成为神的儿女, 回头来对付, 人位化的基督, 享受神做它的智慧, 借着一些话语, 可以接受, 
享受它做我们的智慧, 转向他, 连于他, 主啊, 安慰我的心, 不再成为我的难处, 都可以向主, 有这样的祷告, 这个智慧就在灵里, 当我们面临难处
每天的生活, 够得上神的标准, 需要这位神的智慧, 在性情上一直来圣别我们, 要如何地得着, 从神给我们的智慧, 当我们在灵里, 读他的话, 有交通, 有祷告, 
有灵, 在灵里的话, 摸着这位活的人位, 而且他的话, 就是他的自己, 调整我们, 修剪, 借着每天的操练, 不断地来接触他, 借着他来应付我们的难处, 
就是公义, 圣别, 也就是救赎. 在基督里, 神自己就是给我们智慧, 神自己就是智慧, 让基督充满我们. 祷告, 读主的话, 活在主里面, 
基督成了从神给我们的智慧, 一种决断力, 那我们如何来得着智慧, 得着基督, 享受基督, 面对很多的判断, 选择, 真正的智慧就是来经历基督, 作为我们选择的能力.
需要来享受他的话, 整本圣经, 我们重生的灵, 来享受话里面的灵与生命, 神把他自己当成我们的永分. 
寻得智慧, 基督是一切智慧知识的宝藏, 敬畏他, 顺从他的带领, 敬畏他, 让他来带领我们, 
我们会有很多的失败, 我们就会长大, 成熟, 
我智慧与灵明同居, 又寻得知识和谋略.
神的智慧是人位化的, 神奥秘的智慧, 那灵能参透万事, 
但神借着那灵向我们启示了, 因为那灵参透万事, 甚至神的深奥也参透了
给我们一条路, 得到真正的智慧, 凭神的智慧, 过敬虔的生活, 在神的经纶里, 敬畏神的意义.
智慧的显示, 敬虔家庭的交通, 不可离弃你母亲的指教, 进到对主话的享受里, 借着各样的交通, 一同进到申言, 正确的认识里, 



父神，你曾凭你智慧，
照你所爱心愿，
为子制定永远计画：
万有由祂充满。
 	深哉、富哉，你的智慧，
谁能测度、追寻？
然而父神，因这智慧，
我蒙恩惠、怜悯！
2
你造万有，何其奇妙，
你心谁能洞鉴？
一切由你、靠你、归你，
在此你智我见。
3
你智让人全圈罪中，
为显怜悯之大；
使人无不心服、口服，
除你别无可夸。
4
你凭智慧、借十字架，
救赎为我作成；
好叫你的宝贝自己，
得以置于我灵。
5
空中执政，借你召会，
得知你智丰富；
借她，你的万般智慧，
在天给彼领悟。
6
将来在新耶路撒冷，
怜悯是我所夸；
你的智慧全得显明，
显得永无复加。
在我灵中，
祂的生命在流通，
流通不停，
光照、运行又感动，
使我洁净，
享受神圣的供应，
我得复兴
在祂生命滋润中；
滋润我，滋润我，
祂的生命时时滋润我，
使我灵中新又活，
得着基督多又多，
何等甘甜，
祂以生命滋润我。
2
在我魂间，
祂的生命在溢漫，
不断扩展，
带来生命和平安，
进入我心，
祂要浸透并充填，
更新、变化，
使我属土成属天；
浸透我，浸透我，
祂的生命深深浸透我，
将我全魂更新过，
自己、天然都消没，
何等释放，
祂以生命浸透我。
3
我心盼望
祂的生命得显彰，
我脸瞻仰，
返照基督的荣光，
生命作王，
我得模成主形像，
有日身体改变，
完全像祂样；
变化我，变化我，
祂的生命逐部变化我，
在我建造神居所，
完成神中心工作，
何等荣耀，
祂以生命变化我。
哦主，你是何等包罗，
我竟得在你里！
神要你作我们永分，
我的一切是你。
2
神使你作我们智慧，
我们因你得救；
你是惟一得救之路，
惟一蒙恩之由。
3
神使你作我们公义，
满足神的要求；
在你里面我得称义，
再无何罪可究。
4
神使你作我们圣洁，
为将我们变化；
在你里面我被圣别，
直到与你无差。
5
神使你作我们救赎，
为要我们像你；
你要改变我们身体，
我就与你无异。
6
主，当我们在此记念，
享受你的所是；
真愿催促你快回来，
不再有所延迟。
7
这个豫尝何等甘甜，
已足令人满意；
但我仍望与你同在，
满享你的自己。
哦, 主啊, 我的魂切慕, 如鹿切慕溪水, 我的魂渴望神, 渴望神的牧养, 渴望神活水的供应.
感谢神是涌流生命的活水, 感谢神是一切的丰富, 让我们永远不渴, 满足欢畅, 让我们看见神, 得着神, 接受神, 在生命与性情上成为神.

神在旧约里, 接受神, 活神, 彰显神, 代表神, 并建造成为神的配偶, 
堕落的人需要接受基督作他的救赎, 堕落的人也需要接受基督作女人的后裔. 使他得拯救, 脱离撒旦这蛇死的要权势
基督是燔祭的实际, 过一种绝对为着神并满足神的生活, 作为怡爽的香气, 使神喜悦并快乐
神应许亚伯拉罕, 地上万国必因他的后裔(基督)得神, 神所拣选的人需要接受并答应神的呼召
神在人里的行动是从基督第一次来至新天新地里瓣耶路撒冷的显现, 这行动在人类历史上是前所未有的
神圣的生命, 就将人性 完成了超越一切的升天, 升到诸天之上, 生命之灵的律, 
需要人来与它配合的行动, 神与人, 
旧约里神同着人并在人中间的行动, 新约里神在人里的行动, 以成就神的心愿并应付人在神面前的需要之内在神圣的启示
接受基督作我们的救赎, 答应神的呼召, 与神一同活着, 享受神一切的所是, 像鹿切慕溪水, 
神所拣选并呼召的人需要信入耶稣基督, 他是成为肉体的神, 为他们并同着他们过了人性生活, 受死, 复活, 又升天, 并且成了赐生命的灵, 
需要在基督神圣的生命里长大, 看见神有一个需要, 借着神全般恩典的需要, 在神手中, 是一个有用的器皿, 在神面前的需要, 
我是不是真的觉得有这个需要, 在它眼中, 我们的光景, 一直到神面前, 我们里面才会有这个渴慕, 今天在我们里头来行动, 从太初, 在我们身上继续出来, 
没有让神继续, 神的经纶, 需要一直出来, 约伯 , 我从前风闻有你, 现在亲眼看见你.
完成神的经纶, 成为肉体的一部分, 这就是神成为肉体; 这成为肉体的原则 , 应当应用在我们整个基督徒的生活里.
我的魂切慕, 如鹿切慕溪水, 我的魂渴想神, 就是活神, 我几时才可以来朝见神. 
好叫神能在为人的一切, 以顶替人所达到并得着的.
能与神在子民, 并且在, 借着申言, 借着互相的交通, 彼此来诉说, 讲诉神, 神就在我们每个人的里面, 
约伯记, 神已经进到我们的灵里面, 朝见神, 让神得满足, 在于我们有没有渴慕, 渴慕神, 就会寻求水来止渴, 神的心愿, 才能跟神配合, 
仅仅是像约伯那样的光景, 求主怜悯我们, 就像鹿, 神不断地在往前行动, 神从一开始, 神呼召以色列人, 神成功他的旨意, 谁愿意, 神如何能够使用人, 神圣启示的看见, 
神就能在我们里头有多少的行动, 敬畏神, 一直停留在那里, 外面, 商业的观念, 一切都在预备, 即使在, 借着信入基督, 得着他, 
它有全备的供应, 乃是自己进到我们里面, 背负着我们, 不是仅仅为着人, 乃是为着他自己的心愿, 要人成为他的复制, 借着神圣启示的高峰, 
让他能在我们里面, 照着向我们所启示的, 信入耶稣基督, 成为一个赐生命的灵, 实际的灵, 与他一同行动, 把神的心意向我们启示, 
我们所需要的就是与他配合, 求主提醒我们, 使用我们, 与他配合, 他能成就一切, 成就他的经纶, 信神能做. 因着看见, 把他自己向我们启示出来, 成为一个得着神的人 










靠着我们救主流血作祭，
父阿，我们前来一同就你；
距离已去，借恩已得自由，
前来敬拜向你赞美、歌讴。
2
哦父，我们愿在你前献上
你的爱子之名所有馨香；
借着祂死为我所得恩典，
在此凭信我们将祂观瞻。
3
你的喜乐我今与祂同享，
在祂里面我心因你欢畅；
万人之上，祂比美者更美，
祂的荣耀永不衰落败褪。
4
在你座前我们俯伏仰望，
凭信看见你爱所有对象；
祂今在此率领许多弟兄－
你的众子，同声向你歌颂。
住在主里面，
无上的福气，
常与主交通，
甜美的经历；
住在主里面，
主与我联合，
常与主交通，
我与主无隔。
2
住在主里面，
恩膏必运行，
常与主交通，
圣灵必引领；
顺服主恩膏，
得享主肥甘，
跟随主圣灵，
必作主同伴。
3
住在主里面，
恩光必照明，
常与主交通，
黑影必除净；
恩光一顺从，
生命必增长，
黑影全脱离，
心、灵才舒畅。
4
住在主里面，
软弱变刚强，
常与主交通，
生命吞死亡；
住在主里面，
叹息变歌唱，
常与主交通，
喜乐代忧伤。
5
住在主里面，
撒但难攻击，
常与主交通，
世界失吸力；
住在主里面，
罪恶无权势，
常与主交通，
自己必消逝。
6
住在主里面，
模成主荣形，
常与主交通，
充满主生命；
住在主里面，
经历主大能，
常与主交通，
吸取主丰盛。
7
住在主里面，
心、灵在渴慕，
常与主交通，
圣灵在催促；
惟愿我全人
浸在主里面，
与主溶为一，
从今到永远。
主！使我更爱你，
和你更亲密，
为你名更热心，
向你话更信，
对你忧更关心，
因你苦更贫，
更觉得你看顾，
更完全顺服。
 	求主天天扶持我，
给我力量保守我，
使我一生走窄路，
使主心满意足。
2
主！使我更得胜，
向你更忠诚，
在你手更有用，
对你仇更勇，
受苦更为忍耐，
犯罪更悲哀，
更喜乐任怨劳，
更完全倚靠。
3
主！使我更属天，
更常见你面，
更爱慕你再来，
更想你‘同在，’
更愿意处卑微，
更轻看高贵，
更为不顾自己，
凡事更像你。
我如困鹿切慕溪水，
里面干渴难言；
哦神，我心惟你是追，
并你复苏恩典。
2
活的神阿，你是我神，
我心饥渴要你；
深愿全人与你相亲，
尽享你的自己。
3
你是我的生命、力量，
也是我的居所；
你在基督给我饱尝，
在祂给我得着。
4
你的笑脸是我拯救，
我今向你仰望；
你的同在是我所求，
愿你多多恩赏。
5
我如困鹿切慕溪水，
愿你赏我所欲；
哦神，除你何能施惠？
惟你是我所需。
主啊, 感谢你借着苦难赐给我们恩典, 启示, 恩典借着苦难而来, 苦难是神给一切住在地上之人的份, 
主啊，求你用爱充满我, 让苦难变成我们的享受, 做一个丰丰富富住在主话里的人，享受你的同在与日俱深

重新构成, 神的经纶, 是神借着成为肉体里的人, 好使人在那灵里借着变化成为神, 
模成的过程, 
借着那爱我们的, 在这一切的事上, 我们已经得胜有余了.
无论是死, 是生, 是现今的事, 是要来的事, 是有能的, 是高, 是深, 或是别的受造之物, 都不能叫我们与神的爱隔绝, 这爱是在我们的主基督耶稣里的
因着我们对神在基督里之爱的响应, 都成了我们的益处. 
恩典借着患难而来, 恩典临到我们, 启示, 经过了成为人的过程, 我们需要建造在一起, 在于我们能够领受多少恩典, 让主的生命在我们里面流通, 因为忍耐, 
就是在患难中, 我们也是夸耀, 因为知道患难生忍耐, 忍耐生老练, 老练生盼望.
得着神, 好为着神的目的被神变化. 需要被神变化, 为着神的目的, 众肢体都有各自的职事, 
职事是由启示加上苦难所产生的, 我们所看见的, 是借着苦难而作到我们里面, 因此 , 我们所供应的乃是我们的所是
我们能够经历到神是爱我们的, 主的爱一再地在我们, 不管是患难, 安逸, 成为一班爱他的人, 神的美意, 生活能够, 
但他们的心几时转向主, 岶子就几时除去了, 主的灵在哪里, 哪里就有自由. 
没有岶子遮蔽的脸, 好像镜子观看并返照主的荣光, 就渐渐变化成为与他同样的形像, 从荣耀到荣耀, 乃是从主灵变化成的. 
我用慈绳爱索牵引他们, 
我们的心必须要转向主, 在我们身上做功, 呼求主的名, 从旧人的形状, 迁移到另一个形状.
一切与我们有关的人和处境, 都是神的灵所安排 的, 为要配合他在我们里面的工作, 使我们变化并模成神长子的形象.
一切与我们有关的人事物, 都是圣灵
恩典主要是以患难的样式临到我们.
得着神, 好为着神的目的被变化, 乃是在患难中感受到主的可贵, 蒙神称许的, 主就来做工, 老练生盼望, 努力地往前, 如我们向上去得的奖赏. 有盼望的人, 必将被主重新构成, 应该在于我们如何经历苦难, 
天天要有更新变化, 蒙神称许的品质, 天天所要追求的. 

荣耀父神，赞美你，
我是你恩对象；
今为使你心欢喜，
前来向你颂扬：
永世标出的众子，
豫定都进荣光，
同着基督你爱子，
作你至高对象。
2
创世之前你拣选，
要我成为圣洁；
豫定我们蒙恩典，
作你荣耀基业。
为着儿子的名分，
你早将我标出；
等到长大得成人，
必得豫定之福。
3
照着永世的豫定，
赐我以你恩召；
叫我得着你生命，
将我罪过去掉。
圣灵作质、作印记，
并作一切供应，
我得永远属于你，
享受你的丰盛。
4
哦！父，除你有谁能
如此祝福我们：
使我有分你的灵，
蒙你生命之恩？
不久我们要永远
与祂同得荣耀；
永远与祂活你前，
将你荣形返照！
喜乐满我心！
满我心！满我心！
喜乐满我心！
主将我石心，
换成了肉心；
圣灵来更新，
使我成为新人：
喜乐满我心！
满我心！满我心！
2
圣灵充满我！
充满我！充满我！
圣灵充满我！
除去我罪过，
消灭我软弱，
使我结义果，
并过圣洁生活：
圣灵充满我！
充满我！充满我！
耶稣，你的全胜的爱，
已经浇灌我心，
我心就不再会摇摆，
就能生根于神，
就能生根于神。
2
但愿圣火今在我心，
就已发旺不休；
烧掉所有卑情下品，
并使高山镕流。
3
你曾赐下祭坛火炭，
求你烧掉我罪；
我向焚烧的灵呼喊，
主灵，满我心内。
4
我心要接锻炼的火，
将我旧造烧绝；
散布生命在每角落，
并使全人圣洁。
5
摇动的心求你扶掖，
使它变成坚崖；
基督成为我的世界，
我的全心成爱。
神的心意是要我们
模成祂儿子形像；
因此祂灵变化工作，
必须完成我身上。
 	求主将我魂的各部，
全都变成你形像；
用你那灵将我浸透，
使我全像你模样。
2
神已用祂神圣生命，
在我灵中重生我；
但祂还须在我魂中，
作那变化的工作。
3
从我灵中向外开展，
祂就变化我全魂；
更新里面每一部分，
直到全人都归顺。
4
借祂那灵生命大能，
照祂形状变化我；
一部一部，荣上加荣，
模成祂形，新而活。
5
一直变化，全人圣别，
直到像祂，得成熟；
一直变化，魂全占有，
直到贱体蒙救赎。
求主保守我们留在生命的道路上, 做我们的生命树来供应我们, 做我们的食物, 赐我们生命与平安， 
感谢神是涌流生命的活水, 预备了一切的丰富, 让我们永远不渴, 满足欢畅, 让我们看见神, 得着神, 接受神, 在生命与性情上成为神.

神要我们得着他的生命, 单单是生命的, 
神对付约伯的目的，乃是要将他从善恶的路上转到生命的路上，好使他最完满地得着神
学神是那, 你们要进窄门, 引到生命的, 那门窄, 那路狭, 找着的人也少. 善恶, 相信靠自己也行的, 才能被神得着塑造.
路加福音, 我来本不是如义人, 乃是召罪人. 善恶知识, 不是只凭着善恶知识来遵守, 乃是从个人, 寻求, 倚靠神, 
背弃神, 拜偶像, 只有依靠神, 要看到生命树的异象, 生命树是宇宙的中心,  新约启示基督是生命树之表号的应验.
借着基督的救赎, 接触生命树. 生命树乃指, 沿着生命水的流伸展, 蔓延, 给神的子民接受并享受. 神将自己作食物, 摆在人的面前 让我们能够成为神人. 
生命路是一条窄路, 在一切事上信靠神. 善恶知识树, 生命树, 约伯不认识神, 没有神的启示, 神借着剥夺, 我们需要有生命树的异象.
做我们的生命树, 做我们的食物, 包罗万有的基督, 是复活, 道路, 实际, 生命. 来到神的国, 追求神的国.
向圣徒, 基督就会超越, 就会得着永远的生命, 我们在耶稣基督里面, 每个基督徒, 在新约里, 经历神的对付, 我们要时刻转向主, 将我们的心思置于灵. 让生命树做我们的源头, 成为一个
生命平安的感觉, 我们里面需要有平安, 生命带来平安, 在生命树的感觉里面, 不光有个人的平安, 也不是照着伦理道德, 里面的生命怎么说, 在我们灵里的那位基督, 需要与他是一, 生命平安的感觉, 做一个活出基督的人, 联于这位基督, 更多地转向他, 从我们里面活出他的自己, 
联于这生命的源头, 以他做我们的生命, 人位, 我们灵里的感觉, 挑选过属世的生活, 走在生命的路上, 生命的路是一条狭路, 没有要寻求, 
要神得荣耀, 服事, 让神得着荣耀, 更多地认识神, 生命长大成熟, 求主赦免, 
照着内里, 我们需要回到生命的源头, 主的自己, 依靠主, 
求主保守我们留在生命的道路上
生命树, 高过, 超过, 行它的道路, 呼唤天地向你作证, 祝福与咒诅, 陈明在你面前 , 所以你的拣选生命, 使你和你的后裔都得存活.
除他以外, 别无拯救, 神叫我们来倚靠他, 就是除他以外, 在地没有别的, 将我们带到他的面前 , 求主将我们带到他的面光中, 天天来摸它, 祷告多么的需要, 
成为得荣耀的器皿, 要拣选生命, 不要拣选死亡, 里面的平安喜欢的感觉, 



宴筵方过，我们尚感甜美，
父，你爱子率领我们赞美；
祂领诗歌，于你何亲、何甜，
我们与祂一致，和声颂赞。
2
哦父，你外我们不需别惠，
有何比你恩爱更为宝贵！
我们敬拜，因为我们尝到
你那无穷生命丰美味道。
3
在你爱中我爱对你增长，
胜过所有人情、属地捆绑；
你爱借着大能，带领我心
享受你的同在与日俱深。
4
父阿，我们跟随你的爱子，
在此向你赞美颂扬不止；
饱享你的圣爱，心满意足，
众子尝到你名所有丰富。
一棵果树、一道水河，
二者乃是乐园特色，
供人饮食、解人饥渴，
使人神前活着。
 	神在基督里作人食粮，
基督成为灵供人营养；
这无限之灵给我饱尝，
我就将神全享。
2
果树乃指荣耀基督，
来作人的生命食物，
使人享受神的丰富，
人就得到满足。
3
水河乃指无限之灵，
来作人的灵性供应，
使人饱尝神的丰盛，
人就成为神圣。
4
荣耀基督作我生命，
成为那灵活在我灵，
使我调进神的性情，
有分神的荣形。
5
荣耀基督我肯尊崇，
无限之灵我肯顺从，
我就显出神的光荣，
恩荣世世无穷！
我已得到宇宙至宝，
我心因此欢呼；
欢呼基督给我得到，
何等一位基督！
2
我这基督是神羔羊，
担当我的罪愆；
又是神的公义太阳，
发出医治光线。
3
我这基督是生命树，
长在神的乐园；
祂的美果作我食物，
供应丰富、甘甜。
4
我这基督是生命泉，
流出活水江河；
在我里面流到永远，
解除一切干渴。
5
我这基督是我祭司，
为我显在神前，
也是先知满有启示，
且是君王掌权。
6
是我救主、中保、大夫、
牧人、策士、元首、
我兄、我父、
我神、我主、
师尊、良人、密友。
7
是我生命、能力、智慧：
公义、圣洁、救赎；
平安、喜乐、
盼望、安慰、
荣耀、亮光、道路。
8
我这基督充满万有，
怎能述尽说竭？
祂是首先、祂是末后、
祂是一切一切！
9
我既得到这样至宝，
我心怎不欢呼！
欢呼基督给我得到，
何等一位基督！
我已拣选主耶稣，
拣选祂作世界；
祂爱实在是充足，
满足我的一切；
主，我是你的器皿，
只有你能充盈；
叙加的水饮千井，
渴仍不停。
 	耶稣，耶稣，
我拣选主耶稣，
我心今正住在所有
甘甜事物之源；
耶稣，耶稣，
祂乃是我满足，
是祂消除我的要求，
平静我的意愿。
2
我已拣选主耶稣，
拣选祂作喜乐；
有祂，我心虽痛苦，
依然会唱诗歌；
有祂，我无别原因，
也发喜乐声音；
因我所有的欢欣，
是在祂心。
3
我已拣选主耶稣，
拣选祂作希望；
祂赐基业甚丰富，
使我不住思量；
将它赐我的救主
乃是我的至宝；
今天我心有催促：
得祂最好。
4
我已拣选主耶稣，
拣选祂作我主；
祂爱实在是难述，
尝到就会屈服；
我已奉献我一切，
向祂我无要求；
我心只求祂喜悦，
怕祂心忧。
神啊, 你是柔细, 慈爱, 怜恤, 公义的神, 借着外面的环境与内住的那灵合作, 杀死我们天然的人,
让我们借着受苦, 让神更多地在我们里面, 操练我们的灵, 胜过环境, 和自己的天然, 
让我们知道我们更应该倚靠神. 只要我们转向主, 主就是我们丰富的供应 

天然的约伯, 天然的性情里, 自己的完全和正直里天然的约伯 , 被神的经纶所构成, 沉缅于他美好的过去, 凭着善恶, 就会转向神, 
让神开我们的眼睛, 忘记背后, 好赢得目前今天的基督到最完满的地步 , 不是昨天的人, 乃是今天的人, 将万事看作亏损, 因我以认识我主基督耶稣为至宝.
忘记背后, 努力面前的, 在灵里, 花时间在谦卑的灵里寻求神, 操练我们的灵祷告, 活力排就是活力祷告的排, 操练我们的灵, 凡事祷告, 凡事赞美
不要活在天然的魂里, 安静下来, 就能见到主, 主就可以向我们启示, 在灵里, 主能够向我们说话, 得到神丰盛的供应, 需要天天与主上十字架, 破碎, 瓦解, 
要作爱神的人, 
销毁和剥夺, 约伯远不如保罗所经历的, 神在我们身上的目的, 非常有启示, 祷告父赐给我们, 约伯爱搅扰, 困惑, 迷惑到了极点, 迎接十字架, 谦卑的灵, 
 借着十字架, 主已经了结了一切, 在复活中, 成为赐生命的灵, 住在我们的灵里, 分赐, 必死的身体里, 与灵合作, 死是在我们身上自己去, 生命却在你们身上发动
主经过死而复活, 因为我们这短暂轻微的苦楚, 要极尽超越地为我们成就永远重大的荣耀, 在人世上, 短暂, 过眼云烟, 短暂的东西, 迎接苦楚, 
看法, 眼光, 剥夺, 销毁, 对于事情的, 有没有明白神的心愿, 而是希望, 知道神的心愿, 奥秘, 神造我们的目的, 在召会, 成为三一神的生机体, 
建造基督的身体, 把一切的烦恼, 基督徒的眼光, 转变是每时每刻都在进行, 得着神, 享受主的喜乐, 陷入到约伯的状态, 
借着受苦, 我们有机会更多地得着神, 至终, 在经过许多受苦之后, 神就更多地在我们里面, 在苦中, 更多地得着神, 操练我们的灵, 胜过环境, 和自己的天然, 
经历神的销毁和剥夺, 异象和启示, 是他成为一个属神的人, 活着就是基督的人, 我为基督的缘故, 销毁和剥夺看作是可喜悦的, 
因我什么时候软弱, 什么时候就有能力了. 
外面的环境与内住的那灵合作, 以杀死我们天然的人
苦难是神给一切住在地上之人的份, 人坠落之后, 苦难是免不了的, 因为我们这短暂轻微的苦楚, 常常留在里面, 复活的生命在我们身上不断彰显出来, 成就那, 
把事情带到祷告里, 保罗有包罗万有的基督, 经历包罗万有的基督在我们里面, 留在十字架的生活, 一同被成全, 过召会的生活, 学习天天的操练, 该有的召会生活, 基督徒生活
夸耀他的正直, 公义, 纯全与完全, 向着标杆竭力追求, 要得神在基督耶稣里, 召我向上, 永远是生是死, 记得基督, 就没有办法活基督, 心, 一直来看见基督, 荣耀的基督, 奔跑那属天的赛程, 加添我们所分享永远重大的荣耀, 这位基督是我们所要得着的, 
操练过这样的生活, 里面借着那灵, 接受他的供应, 走在这样的赛程, 看见这个荣耀, 得着这个荣耀. 
我们需要有看见, 光有看见不是完全就够的, 还为着我们所要遭遇, 
我知道怎样处卑贱, 也知道怎样处富余, 或饱足, 或饥饿, 或缺乏, 在各事上, 并在一切事上, 我都学得秘诀.
预定的人, 要模成神儿子的形象, 让我们受, 要我们有他的形象来彰显他, 神就是为着这个旨意, 量身定制我们所有的环境, 把外头的人销毁, 是神的销毁和剥夺, 
暴露, 我们没有在实际里头, 没有被神浸透, 没有在调和的灵里与神是一, 学得秘诀, 在灵里预备了一切, 是我们能够胜过外头一切的环境, 都有一套量身定制的环境, 乃是要叫我们得着益处, 更多地分赐到我们里面, 
看到神的经纶, 不是为着他, 也不是为着他自己, 是为着弟兄姊妹的喜乐, 为着弟兄姊妹生命的长大, 为着神的旨意, 在这些事上, 我们都能学得秘诀.


父阿，你是万灵之灵，
神圣远超万众；
我们敬拜以灵、在灵，
同灵向你称颂。
2
为要我们以灵拜灵，
你为我们造灵；
且将我们灵里重生，
为叫灵灵响应。
3
父来作子，子又作灵，
为要进入我灵；
父、子、圣灵来作生命，
这是何等恩情。
4
你在子里，子是你话，
这话也就是灵；
灵进我灵，将我感化，
也就作我生命。
5
你灵现今住在我灵，
你我联成一灵；
你灵我灵同作见证，
我是由你而生。
6
你灵凡事将我引领，
使我随灵而行，
使我得享平安、生命，
使我全人属灵。
7
灵里祷告、灵里敬拜、
灵里将你瞻仰，
直到灵能完全出来，
满有荣耀形状。
8
父阿，我们赞美你灵，
赞美你就是灵！
我们敬拜以灵、在灵，
同灵称颂你名！
神在基督耶稣里成那灵，
流入我们灵里作生命；
何等的享受，三一奇妙人位，
来作生命全足又全丰。
2
祂是活神，我们向祂敞开，
由祂所生，经历何实在；
美妙的重生！神将我们充满，
借祂生命不断流进来。
3
祂是活灵住在我们灵里，
向外涌流，分赐祂自己；
在我们心间，祂正扩展不已，
逐步变化，成就祂美意。
4
哦，让我们配合里面的主，
目标专一，只思念基督；
时刻转向祂，离弃打岔事物，
除祂以外，心别无所属。
5
我们不仅灵中将主盛装，
更要让祂定旨得开广；
丢弃老观念，不再心思流荡，
生命平安我们可得享。
6
哦主，得着我们每一思想，
在你话中不断得滋养；
借你话供应，心思常置于灵，
就得圣别，模成你形像。
7
我们同来经历生命之神，
思念那灵，操练当认真；
何等的实际！凭祂而活有路！
主，我们心与你永不分。
饱尝我基督在灵里，
吃喝祂，享受祂，
甜无比！
祂丰富都成为我实际，
安息又饱足不止息。
在灵里，在灵里，
饱尝我基督在灵里；
在灵里，在灵里，
在灵里，
享受主基督，在灵里！
神子耶稣为我离宝座，
降世为人，历尽忧苦；
舍了自己，流血救赎我，
从死复活，化身那灵，
作我拯救主。
 	永活救主，
是我荣耀盼望，
点活我灵，圣化我情；
安家我心房，
使我有力量，
同众圣享主大爱，
神丰满显明。
2
在主里面我获得新生，
旧事已过，全都更新；
爱中生活，新造何光明；
生机拯救来自那灵，
救恩何丰盛。
3
主，我爱你，
愿跟随你行，
奔跑赛程，讨你欢心；
使我忠诚，紧联于你灵，
直到路终，完全得胜，
与你永相亲。
哦, 主啊, 你是神又是人的耶酥, 借着聚会让我们里面得着鼓励加强, 让我们里面有忍耐, 生出喜乐, 被建造神在灵里的居所, 成为新人, 新造.
主, 求你赐给我们智慧启示的灵, 求你保守我们的心, 使我们的心不被偶像霸占.

我们需要的, 就是在神调和的灵里, 神的行动, 我们需要有神的显现, 看见神, 就得着神, 要在经历中得着他, 
神的目的, 完满地得着他, 远超过他们在他之外所亏损的一切, 使
神永远的经纶, 基督的身体, 就是新人, 作神的丰满, 神的彰显, 这要终极完成于新耶路撒冷. 把属人的, 天然的, 成为新人, 新造.
集中在神的经纶上, 他是在错误的范围里, 灵的调和, 通过灵这个管道在我们里面做工. 把我们的灵调和在一起. 复活的神作工时, 他的生命和性情就作到人里面.
这行动全然是在调和的灵里, 这调和的灵就是神的灵与我们人的灵调和为一. 常常向神敞开, 被神变化 , 被神更新, 
神的经纶已经向我们众人显明了, 听见神, 相信神, 只有进到灵的范围, 成为了我们的构成, 同他一同生活, 一同行动, 能够进入这个范围内, 
知识善恶树, 进入灵的范围内, 神向我们的启示, 在一切的行动中, 借着他生命的分赐, 照着灵做一切事, 敬畏神, 远离恶事, 凡属肉体的人, 没有一个是无可指摘的, 在神的眼中都是一样的, 因为我们缺少神, 从来没有人看见神, 只有在父怀中的独生子, 经纶不断地往前, 要我们得着他, 
神对付约伯, 是要把他从道德的范围带出来, 带进得着神的范围里, 神的心愿, 旨意, 借着约伯, 借着万事万物, 万有, 对我们都是一个损失, 
都是白白受苦, 受苦得着益处, 神在我们身上有一个荣耀的经纶, 圣灵在我们里面内住并且运行, 外面环境的拆毁, 让约伯能够向神是敞开的人, 
 当我们有什么样的环境, 神在约伯, 愿意接受, 环境都是神特别量给我们, 愿意来配合, 向主来敞开, 一生一世, 瞻仰, 
 有一个关切, 缺少神, 就是缺少神, 我们外面的人虽然在毁坏, 我们里面的人却在日日更新. 神要我们敞开, 使他自己成为我们完满的享受.
显明他的作为, 迫切, 心眼被打开, 神就作了他的一切, 凭着那个灵, 愿主把这个赐给我们,  
范围 旧造的范围, 活在道德的范围里面, 活的神, 复活的神, 在神的眼光里, 只有基督, 新造的范围, 生命的范围, 神要做到人里面来, 在灵里面生活行动.
从好人的范围, 进入神人的范围, 受造, 以神作我们的食物, 操练我们的灵, 看见神, 神是复活的大能, 心思, 在旧造, 
作三一神的生机体, 活在新造的范围, 就会有苦难
 神, 苦难, 成为神的儿子, 苦难变成我们的享受, 用神的眼光, 认清楚神的奥秘, 就是为了召会和基督, 只要往神所喜悦的方向, 




哦我神，在你里，
有永远的生命，
这生命在子里得显明。
如今主复活里
已成为生命灵，
在我里点活我，赐生命。
2
哦看哪！
从神和羔羊的宝座间，
已流出这一道生命河；
神乃是生命源，
主乃是生命泉，
三一神涌流成生命河。
3
主耶稣，主耶稣，
我向你敞开灵，
从深处呼你名将你饮；
主耶稣，主耶稣，
向这河我全倾，
三一神漫全人作生命。
靠耶和华得的喜乐
是你的力量。
靠耶和华得的喜乐
是你的力量。
吃肥美的，喝甘甜的，
今日是我们主的圣日。
靠耶和华得的喜乐
是你的力量。
主对呼喊祂名的人
何等的相近！每次呼喊，
祂的同在就刚强我们！
寻找耶稣，就必寻见；
喊祂，就相近；
我们深得安慰，
因为祂可爱可亲！
 	耶稣，何等的名！
哦，主耶稣，赐生命名！
得胜的名，荣耀的名，
超越的名─何等的名！
耶稣，刚强的名！
哦，主耶稣，安慰的名！
名可常吸入，
可随处喊出；
哦，主耶稣，何等的名！
2
只要呼喊耶稣的名，
你就必得救。
哦！主耶稣，阿利路亚，
从此不被囚！
我们举起救恩之杯，
呼喊祂的名，
祂便拯救我们
脱离多少的事情！
3
犹太人或希利尼人，
并没有差异，
主对呼喊祂名的人
都是丰富的。
哦主耶稣，呼喊你名，
活着真喜乐！
每当把你的名吸入，
我们就快活！
4
我们欣然享受
经常施恩的救主，
无论祸福，无论乐苦，
都呼喊如故！
只要我有气息活着，
我就必喊主，
因祂乐意侧耳倾听，
恩典常倾注！
5
我们如此乐而不疲
呼喊主的名，
对主赞美感激之情
便油然而生。
我们乃是那些
随处呼喊主的人，
与那清心爱主的人
同呼喊蒙恩。
感谢主, 主是合乎神心意的牧者, 借着使徒, 一路牧养我们到新耶路撒冷, 我们要像它一样, 成为合乎神心的牧者, 活出牧养的生命

不可徒受他的恩典, 活神的生命, 彰显神的生命, 在喂养的事上, 宽宏
就是包罗万有, 柔细照顾, 罪人能够得着救恩, 生命往前, 成熟, 浇灌, 栽培, 彼此的牧养, 兴起牧人, 在主的话上, 在彼此的祷告上, 
供应的生命, 主的恢复, 有一个目标, 所有信徒都能够供应基督, 我要让它长大, 他是好牧人, 他是大牧人, 魂的牧长, 让我们里头的生命能够长.
有爱的关切, 真实的问候,  丰丰富富住在主话里的人, 基督新人的生命, 过一种伦常的生活, 父母儿女, 仆人主人的关系更亲切, 
坚定持续地祷告, 赎回光阴, 供应基督的生命, 话语要常常带着恩典 , 好像用盐调和过一样, 让主的话更多充满我们, 浸透我们.
喂养我的, 活出牧养的生命, 有负担来照顾小羊, 从属地的心, 转向属神的, 我们的心就自然是宽宏的, 不要怕, 只要信, 我们所读到的神的话, 都是真的, 
对主, 日后都会得到赏赐, 得到荣耀的冠冕, 更加的真切, 坚定
牧养是生命长大自然而然的结果.
活牧养的生命, 新约的职事, 将神的生命传到我们里面, 属灵生活上没有一点拘禁, 
牧养是被基督构成而有的结果, 并且穿上新人, 照着创造他者的形象, 需要钉死我们的旧人, 唯有基督才是一切, 
在我们里面构成的基督来牧养, 乃是, 牧养仍是靠着神的爱来作牧养的工作.
我们基于神同工, 并且神的恩临到我, 不是徒然的, 够用的生命来跟神同工, 在各样的事上, 以真实的话, 神的大能, 因神的缘故, 
我们与神同工, 似乎是忧虑的, 似乎是贫穷的, 却能让很多人富足, 似乎是一无所有, 却是一有万有. 
将生命供应给人, 心是宽宏的, 容纳所有的信徒, 将他们带到, 成为在灵里活出基督, 
为着基督身体的建造, 而有分于牧养, 显明在我们的身体上, 毁坏, 在我们灵里的人, 释放神的生命, 过钉十字架的生活, 彰显, 身体的生活, 经过死而复活的生活, 
需要经过死而复活的生活, 才能在灵里, 能够过一种能够供应的生活, 才能供应人的生命, 看见基督身体的异象, 痛哭流涕, 心里有感动, 跟主联合, 
我们里面的人却在日日更新, 因为凡事都是为你们, 是一种牧养的生命, 借着他的灵, 叫人活, 现在正是最可蒙悦纳的时候, 现在正是拯救的日子.
我们还需要继续地蒙拯救, 顾念, 牵挂的对象


何等荣耀！何等神圣！
神是永远的生命！
丰富、无限、坚强、有能、
圣洁、慈仁又光明！
祂的本性、祂的丰盛，
全都在於这生命。
2
何等慈爱！何等恩典！
神之於人是生命！
祂要进入人的里面，
所以为人创造灵。
祂心对人所喜所愿，
乃在接祂作生命。
3
何等大爱！何等大恩！
神已流出作生命！
不再自藏，不再自隱，
已经向人来显明；
后成那灵，先在肉身，
给人接受作生命。
4
何等可亲！何等可近！
神在基督作生命！
基督乃是祂的化身，
祂在肉身的显明；
死而复活，给人相信，
到人里面作生命。
5
何等奇妙！何等可信！
神成那灵作生命！
那灵是祂又一化身，
是祂实际的显明；
感动人信，进入人心，
到人灵里作生命。
6
何等宝贵！何等真实！
三一之神作生命！
父先流出就是一子，
子再流出就是灵；
灵一流入就是恩赐，
在人里面作生命。
7
何等奥祕！何等实际！
神已流入作生命！
流入我心，与我合一，
在我灵里作生命。
阿利路亚，讚美不已，
神竟作了我生命！

主爱新鲜又甘甜，
我要引声颂扬：
主既为我受苦难，
又来住我心房；
赐我生命与平安，
扶持、照护无间；
主爱越久越新鲜，
主爱越久越甜。
 	主的爱越久越甜，
主的爱越久越甜；
甜过美酒甘蜜，
我要颂扬不已，
主的爱越久越甜。
2
主爱长阔又高深，
我要高声颂扬：
主比亲者还要亲，
永不离我身旁；
待我情深如密友，
与我心心相印；
主爱越久越丰厚，
主爱越久越深。
 	主的爱越久越深，
主的爱越久越深；
深逾大海汪洋，
我要时时颂扬，
主的爱越久越深。
3
主爱温柔又坚刚，
我要永远颂扬：
主比强者还要强，
主爱也是这样；
虽然天地会改迁，
虽然海枯石烂；
主爱至终不消减，
主爱歷久不变。
 	主的爱歷久不变，
主的爱歷久不变；
坚定远胜日月，
我要颂扬不绝。
主的爱歷久不变。


恩主，我心对你所爱、所宝，
在此，我口都要欢乐发表；
你这复活，作我福分的主，
现今我要向你献上称祝。
在此，你给我们再次尝到
你的同在何其可爱、可宝；
在你荫下我们欢乐、安息，
你的美果我们饱尝不已。
你曾孤单，直至落到死地，
像粒麦子结出许多子粒；
藉着复活生出许多弟兄，
使你一切我们都能与共。
哦主，你今作了我们一切，
在你里面我们一无所缺；
你已满足我们所有需要，
我心感铭，我口永要称道。

感谢主, 主是那符合神心意的牧者, 在我们的魂里牧养了我们, 作我们魂的牧人和监督, 顾到我们魂的益处. 
感谢主, 因着主爱, 我们彼此互相牧养, 关切, 得着温暖, 互相供应, 勉励, 让主的话在我们里面增长, 一同往前.

没有牧养, 在生命里往前, 建造成为基督的身体, 周全和柔细的照顾, 在神圣的生命里成长并存留下来, 一切都是以神的生命为基础, 建造基督的身体, 
神圣 牧养是急切的需要, 牧养的两个基本元素是顾惜和喂养, 
彼此牧养, 以建造基督的身体, 以神的爱为基础, 父母对子女, 牧养, 教导神的经纶, 教导圣经, 明白真理, 追寻真理, 牧养, 伴随着教导.
肢体彼此配搭, 牧养是借着喂养, 借着圣经来, 神人生活的一部分, 在日常生活中如何来经历神, 建造基督身体的牧养, 需要其它的肢体来对付, 第一个肢体都是有用的.
需要照着父神的爱和柔细的心, 凭着爱, 神已经赐给我们一个爱的灵, 基督的身体在爱里把自己建造起来. 在牧养上我们都有经历, 
牧养总是伴随着教导, 神的家业, 成全圣徒, 召会生活, 摆在一个正确的地位. 支搭帐幕在我们中间, 遵循, 认识神的真理, 教导我们如何过一个神人的生活, 
高峰真理, 牧养是为着神的家业, 彼此牧养, 成全圣徒, 职事的工作, 不断得着, 基督的身体得以建造起来, 将主耶稣的生命接收进来, 彼此建造基督的身体, 
由神来定, 我们的喂养, 内容是以神的话语, 喂养和牧养要花时间, 需要忍耐, 有恒心, 要有恒心, 忍耐长远, 
凭着我们的交通, 缺陷, 在主里生命上的成长, 来到神的面前, 在召会中, 在身体里, 彼此扶持, 主的群羊, 正确地走在生命建造的路上. 召会得以建造在一起.
第一个肢体得到喂养.
忍耐和花时间, 你喂养我的小羊, 在宝座上, 他在地上, 嘱咐, 
建造和牧养是出于神的爱, 爱里面彼此的关切, 牧养, 负担还是在牧养上面, 牧养就是任务, 为着神经纶的事情, 喂养我的小羊, 见证, 堆加起来, 严肃的面孔, 
在生命中更新变化, 爱的面孔, 鼓励, 栽种, 浇灌, 滋润人的, 必须得到主的滋润, 来到召会中, 周全的照顾, 我们都有尝到主恩的滋润, 主先牧养了我们, 
召会是个大家庭, 都是从主来的, 使他们能够得到这份温暖, 扶持, 顾惜, 柔细, 周全的照顾, 带到召会生活, 我们已经得救了, 基督已经得胜了, 我们最终的最终点.
我们的信念, 已经成就了. 我们不行, 我是好牧人, 好牧人为羊舍命, 虽然有许多高峰的真理, 爱是极超越的路, 
虽然在很远的地方, 他们属灵的光景, 爱同着信, 照神给他的话, 关心到圣徒能不能继续往前, 与身体中有一个交通, 看见圣徒的需要, 就有一个喂养, 牧养, 
因着我们所看见, 如何从主得着牧养, 才能牧养, 周全柔细的照顾, 灵与魂与身体, 需要在牧养的事上, 向他敞开, 向他的牧养, 顾惜是使人得安慰, 得舒适, 
属灵的维他命, 需要被这个话构成, 看见牧养是全方位的, 柔细的, 
我们需要被他构成, 绝大部分的时间, 我们是出于自己, 所以, 更多地向他敞开, 被他构成, 滋润人的, 必得滋润. 
必须我们团体地一起, 我们是羊, 同时我们也是牧人, 求主借着我们曾经所受的牧养, 唯一不可少的, 就是爱, 儿女就会长大, 没有彼此相爱的光景, 不会被建造起来, 
需要一同往前, 彼此来供应, 我们就得着牧养, 我们都能够彼此牧养, 对神神圣真理的看见, 用道德, 观念, 以往所经历的, 意象清楚之后, 我们要信, 信我们是神人, 
我们的生活, 因着我们的看见, 我们的生活就会有改变, 彼此牧养, 需要经过一些过程, 在爱里将身体建造起来.




是爱的神作我牧人，
祂常餧养，祂常施恩；
祂是属我，我是属祂，
何来需要？何来缺乏？
2
祂带我到嫩草地场，
使我感觉满足欢畅；
又带我到平静溪流，
交通不断，安息无忧。
3
我时迷路，祂来截回，
再侧我心受祂支配；
我常摇动，不甚坚定，
但祂引导，是为己名。
4
何等不明，何等可疑，
怎能行走无所顾忌？
你竿扶持，你杖引领，
你的同在满我途径。
5
你使我能大胆夸胜，
敌虽四佈，享恩如恆：
我头油润，我杯酒溢，
我神从来不曾吝惜。
6
你的甘甜、奇妙的爱，
测量我的一生年代；
你爱既然永不改变，
我的讚美还要加添。


 我神、我爱、我的永分，
你永是我一切；
你外，在天我有何人，
在地有你无缺！
在地有你无缺！
2
天上一切尽都空虚，
地上更是如此！
並无一物值得欢娱，
能与我神相似。
3
你是我的財富、生命，
我的安稳住处；
其他事物，我也感领，
但非我神、我主。
4
闪耀財富，与你相比，
不过虚空玩具！
何况其他人之所倚，
岂不更将人愚？
5
即使全地归我为业，
群星也是我的，
若无你作我的一切，
我仍可怜至极！
6
让人伸臂如同大海，
笼罗一切財富；
但我只要你的同在，
此外无所爱慕。

天程旅客的粮食，
圣徒可食之饼，
每日吗哪天所赐，
適合属天性情；
长久渴慕享受你，
饱尝你的丰富，
直到地乐全灭跡，
所有心愿满足。
2
涌流生命的活水，
流自裂开灵磐，
明晶活泉何甘美，
你是爱的泉源。
让我白白来畅饮，
消除我的乾渴；
你外，別水不再寻，
永远将你来喝。
3
喫你、喝你、享受你，
我们敬拜感戴；
在你话並你灵里，
饱尝你的大爱。
使我从你得餧养，
凭你活在地上，
满有长成的身量，
叫你得着显彰。


当我疲困罪恶境，
祂以柔爱来寻，
怀我、肩我满温情，
带我归祂羊群；
千万天使因此欢腾，
甚至歌声满天响应。
 	爱何大，寻回我！
血何宝，赎回我！
恩何丰，带回我归羊群！
奇妙恩，带回我归羊群！
2
伤重待毙祂见我，
便以油酒敷裹；
柔声细语许我说；
『你要永远属我！』
从无声音如此甜美，
伤痛之心顿觉欣慰！
3
钉痕枪伤祂示我，
血也水也流出，
头戴荆冕利刺戳，
羞辱加上痛楚：
我真不知我有何长，
使祂为我这样受戕。
4
我今安坐祂面前，
瞻仰祂的荣顏，
心觉希奇灵感讚，
追忆祂的恩眷；
似乎永世所有时间，
用来讚祂尚嫌太短。
5
当今时日在逝逊，
一切皆能安心；
惟独切盼那早晨－
无上光明时辰：
那时召我到祂身边，
与祂同在，作祂圣伴。

哦, 主啊, 我们都要同主同钉十字架, 不爱惜自己的魂生命, 做那被提的男孩子, 为召会站住立场, 成为有时代价值的人, 为神完成转移时代的工作. 
哦, 主啊, 我们信你能, 信你是, 感谢你呼召了我们, 要我们作神时代的凭借, 要我们成为得胜者, 以转移时代
哦, 主啊, 我们都要来, 来到主的施恩宝座前 , 讨主喜悦. 
主已经定了撒旦的罪, 女人的后裔, 神先成为了人, 
得胜者是顾到神的心意, 为着他要来, 有时代价值的一班人, 正确的眼光, 正确的态度, 向他敞开, 
呼召人, 要人来, 
需要拿起信的盾牌, 我们自己一点都不行, 可是神能, 我们所信的是神, 全副的军装, 
哦, 主啊, 神需要男孩子, 从心一面, 身体一面, 需要借着来到神面前, 
神呼召得胜者, 眼光
使神先来, 在这班得胜者里面有路, 借着得胜者, 不断地发出呼召, 征战的时代, 
吃喝, 享受, 让神做我们的一切, 脱去旧人, 穿上新人, 停留在与神的交通里, 最终的这条路, 竭力进取, 只管到主面前来, 来享受他, 
神的渴望是结束这个时代, , 启示录, 表明神得着男孩子, 神就拣选一班得胜者, 主是这领头的得胜者, 主的身体的一部分, 为神的心意而祷告,
照着神的话的祷告, 摸着神的心意, 不是出于自己, 而是出于神. , 接受他的生命的供应.
神有渴望要来结束这个世代, 必须得着时代的凭借, 产生一班得胜者, 有时代的价值, 主的救恩, 已经涵盖我们所需要的一切. 对神有时代的价值.
我们就已经是女人的一部分,  享受主, 被他话中之水洗涤. 
 复活被提到天上, 在主的掌权中, 与主一同做王, 荣耀的盼望, 成为一个男孩子, 得胜者, 羔羊的血, 来洁净我们, 从我们身上见证出来, 把神的话见证出来.
得着男孩子, 做他时代的凭借, 施恩一个男孩子, 经历很多很多的征战, 弟兄们胜过他, 是因为羔羊的血, 撒旦就是要来攻击我们, 
召会比较软弱, 需要呼召刚强的部分, 我们需要来, 得胜者是能够站住的人, 能够守住神的立场, 凭基督, 因为主是胜过这一切, 头, 中心, 一切和实际, 
要自己见证的话, 用这个话来击杀仇敌, 男孩子被提到天上, 需要在这件事上警醒 , 应用神的宝血, 正确的进取, 耶路撒冷, 
预备好男孩子, 做神的榜样, 不要顾到自己的感觉和想法, 前来进入至胜所, 跟随羔羊, 
多祷告, 多吃主的话, 经历主, 在生命里多有长进, 多对付消极的事, 只有在主里, 才有永恒的盼望. 我们有这样的路, 活在它的面光中, 成为我们永恒的盼望.
带进时代的转换, 好叫我们能够去. 在每一个时代转移的时候, 神都会兴起一些人, 带进时代的转移. 律法的时代, 恩典的时代, 国度的时代, 需要兴起他需要的凭借
 现在是恩典时代, 借着信, 我们就能够得着恩典. 国度的时代, 神的权柄, 能够通行无阻, 将万有伏在他的脚下, 神必须 要有一个凭借. 在召会中兴起一班得胜者.
坦然无惧地来, 不胆怯, 进取
 在神的恩赐上忠信, 在神的托付上忠信, 爱神, 爱神在地上的权益, 包括圣地, 圣殿, 和圣城. 
 在交通中祷告神, 接触神, 为着城墙的重建, 站在神的话上, 并照着神的话祷告, 我们都需要被平衡, 求主怜悯我们, 这样的呼召, 是向着我们每一位发出的. 
 抵挡撒旦这火烧的剑, 去之前, 必须要来, 活在神神圣的范围里面, 要从祭坛, 从圣所到至圣所, 敬畏神, 做好人, 行善事, 
我们要成为神, 活在神的面前, 靠着羔羊的血, 从宗教的范围, 胜过仇敌, 将神的荣型返照, 活在神面前, 蒙神悦纳, 坚定持续地来, 把神的话, 丰丰富富地来, 
在神的经纶, 生命的范围, 对神有时代价值的人, 我们的负担也是要来, 或者是自己也要祷告, 借着交通, 吸收它, 进入它. 一步一步地往前行, 天天时时刻刻, 享受应时的帮助,
被它浸透, 充满, 对仇敌征战, 什么我们胜过它, 我们就是得胜者, 能够活它, 彰显它, 求你来与我同在, 胜过我们的生活, 胜过我们的环境, 
被神重新的构成.


你愿否作主得胜者？
主正在呼召！
愿否作主忠心从者，
路虽不尽晓？
 	你愿否作主得胜者，
满足主心愿？
主在呼召，主在呼召，
要你得冠冕！
2
你愿否作主得胜者？
要受主吸引；
『起初的爱』总不离弃，
直到那早晨。
3
你愿否作主得胜者？
倚靠主『生命』；
敢为主受逼迫、苦难，
至死不变更。
4
你愿否作主得胜者？
要作主见证；
若肯如此，『隱藏吗哪』
必作你供应。
5
你愿否作主得胜者，
单纯又真诚？
胜过所有邪恶混杂，
必得主『权柄』。
6
你愿否作主得胜者？
信赖活的主；
使你『衣服』不沾死污，
得生命祝福。
7
你愿否作主得胜者？
切勿弃主名！
遵守『主的忍耐之道』，
尽上你所能。
8
你愿否作主得胜者？
勿『不冷不热』；
切勿满意於你所有，
需更有所得。
9
你愿否作主得胜者？
主仍在呼召！
愿否立即对祂赤诚，
成全祂所要？

 荣耀父神，讚美你，
我是你恩对象；
今为使你心欢喜，
前来向你颂扬：
永世標出的眾子，
豫定都进荣光，
同著基督你爱子，
作你至高对象。
2
创世之前你拣选，
要我成为圣洁；
豫定我们蒙恩典，
作你荣耀基业。
为著儿子的名分，
你早將我標出；
等到长大得成人，
必得豫定之福。
3
照著永世的豫定，
赐我以你恩召；
叫我得著你生命，
將我罪过去掉。
圣灵作质、作印记，
並作一切供应，
我得永远属於你，
享受你的丰盛。
4
哦！父，除你有谁能
如此祝福我们：
使我有分你的灵，
蒙你生命之恩？
不久我们要永远
与祂同得荣耀；
永远与祂活你前，
將你荣形返照！

荣耀盼望是基督，
我的生命是祂；
祂已將我灵重生，
现將我魂变化；
还要改变我身体，
用祂归服大能，
使之和祂身体同，
有祂荣形。
 	祂来，祂来，
祂来將我荣耀！
將我身体改变形状，
和祂身体相肖。
祂来，祂来，
为我身体需要！
祂是我们荣耀盼望
来將我们荣耀。
2
荣耀盼望是基督，
祂是神的奥祕；
使我有分神丰满，
將神带到我里。
祂来使我能与神
在各方面相调，
使我有分祂荣耀，
將祂返照。
3
荣耀盼望是基督，
祂是我的救赎：
將我身体来救赎，
脱离死的痛苦。
祂来使我的身体
变成荣耀形状；
永远吞灭了死亡，
將我释放。
4
荣耀盼望是基督，
祂是我的履歷：
祂的生命我经歷，
祂乃与我合一；
祂来要將我带进
祂的荣耀、自由，
完全与祂成为一，
直到永久。

我们坦然来到施恩座，
得著怜恤恩惠作帮助；
不再环绕十字架敬拜，
因为我主已不在彼。
祂已衝破了死亡捆绑，
復活升天得荣耀！
现今祂从施恩宝座，
用祂生命供应我。
2
施恩宝座虽然在天上，
藉祂天梯通到我灵里；
所以我不在魂里游荡，
时时全人转回灵里。
耶穌是我尊荣大祭司，
喜欢体恤我软弱！
我靠著祂进到神前，
祂必將我救到底。
3
讚美耶穌是我大祭司，
按著麦基洗德的等次；
我今为著神利益爭战，
祂就代求供我能力。
等我得胜杀败眾仇敌，
祂用饼酒供应我！
何等释放得享自由，
经歷祂完全救恩！
感谢神, 带领我们跑尽当跑的赛程, 打那美好的仗, 
感谢神, 做我们指路的明灯, 做我们信心的发起者, 开创者, 源头和因由. 
感谢主做我们的遮盖, 让我们凭着热切的期待与喜乐,  不以性命为念, 心中定意, 持守信仰,  活在召会中.

更深的, 摸着, 牧养, 把自己放下, 更纯粹, 把它交给主, 跟神的链接, 属人的, 承载, 在之后的生活中, 虚空的虚空, 并不是很理解, 我们所生活, 只有它才是实际, 
 哪怕我们生活中, 
与不同的教训争战, 追求公义, 
摸着那个实际, 旧造, 为着神永远的经伦, 一生就是要摸着那个实际, 还是活在约伯那个范围里面, 更多, 需要跟主是一, 让灵在我里面升起, 与主联结的范围里
在你身上是那实际者.

 
荣耀的彰显, 真实的里面, 在耶稣身上, 成为我们人生真正的意义.
宝贵主的再来 专心, 
爱主的显现,  
 不同的教训之风, 教导神正确的经纶, 将基督贡献给别人, 天天, 不断到主面前来, 明白神的经纶, 让神的话照亮我们, 得到神的恩赐和冠冕, 
 把它自己做到我们里面, 
相互扶持, 爱主, 显现它来, 得胜, 在主再来的时候, 职事的帮助, 进到神的经纶里, 圣经里的话, 
神创造人, 对付我们的目的, 胜过撒旦唯一的路, 满了喜乐, 使我们能经历他所经历的, 使我们成为神人, 神在约伯, 渴望, 成为神人, 
能够与我们联结, 调和, 得胜的生活, 彰显, 
倒空一切, 单单接受神, 得着神, 使我们得着神, 为着基督身体的侍奉, 在人里面行动, 成就神的心愿, 神万般的智慧, 缺少, 敬畏, 虚空的虚空, 在耶稣, 
神的经纶, 好人, 神人, 律法的要求, 得着神的人, 好人的范围, 进到生命树的范围, 以生命的原则来看事情,  生命的源头, 撒旦, 狭路, 由旧造变新造, 宽路, 
从道德范围, 祭坛进到帐篷, 神人的生活, 祭司的供应, 服侍, 在神的经纶里, 过正确的人的生活, 敬畏主, 遵从主, 不只只是远离罪, 怕我们犯罪或者
完全正直, 而是在新造中, 敬虔的, 没有异象, 异象加强我们, 接受属天异象的传输, 异象会越来越清楚, 就是三一神要做到我们里面, 智慧, 实际, 都是藏在基督里面, 
更多地来亲近主, 让它做我们的智慧, 
 每一天都有一个对比, 两个范围, 


父神，你如青翠松树，
永远常新不衰！
你是永活长存的主，
直到永远不败！
 	哦父，你是常新的神，
永远不知陈旧！
千万亿载仍是鲜新！
儘管年日悠久。
2
父，你是神也就是『新，』
无你就是陈旧；
有你，虽然代远年湮，
仍是常新不朽。
3
你向我们所赐之福，
都是新而不旧；
约是新约、路是新路，
都要永远存留。
4
我们乃是你的新造，
新人、新心、新灵；
日日更新，永不衰老，
满有新样、新生。
5
最终新天、新地、新城，
一切全都更新；
月月都有新果供应，
永远不再变陈。
6
父神，你是常新不旧，
我们讚美不休！
永远讚美、永远歌謳：
你是常新不旧！

我心中奏一甜美音乐，
恩主耶穌是我歌；
从无一音乐如此妙绝，
使我尝到天上乐。
 	在我心中唱一甜美诗歌，
唱一甜美诗歌，
唱天上乐歌；
在我心中唱一甜美诗歌，
唱那奇妙爱之歌。
2
奇妙爱！耶穌將我救活，
使我得著救恩乐；
何大恩！基督替我活著，
使我欢唱恩爱歌。
3
何光明！耶穌领我行路，
步步唱著上行诗；
何平安！基督与我同住，
时时涌出讚美辞。
4
何超脱！我要被提上升，
圣徒必唱凯旋歌；
何尊荣！我要同主执政，
天使必奏同声贺。
5
何福气！还要进到圣城，
永饮生命的乐河；
何快乐！且要享主丰盛，
饱尝生命的美果。

新约, 寻找到主, 接收到主, 生活在世俗世界里的糊涂人, 
得到基督的恩典, 得着包罗万有的基督, 主耶和华, 现在正是最可蒙悦纳的时候, 更多地读到主的话, 更多地活在基督, 愿主基督的
用简单的信, 欢聚一堂, 眼光的转换, 你以恩典为, 十字架也把神带给我, 恩典是神做我们的份, 就可以反败为胜, 恩主领我, 
你的恩典够我用, 坚固了我的信心, 主的话就是灵, 就是生命, 使我们的生命有真正的改变, 脱去旧人, 与基督同钉十字架, 
召会怎样服从基督, 更多地经历, 让基督的话在我们里面运行, 耶和华, 要叫你们末后有, 从主来的信心, 相信主的恩典是源源不断, 
数算主的恩典, 常常喜乐, 祷告, 属灵生命成长, 得救的必须, 借着信而悔改, 凡呼求主名的, 就必得救, 当灵里有感觉时, 

主啊，讚美你过于人所能度的大爱，讚美你过于人所能论的慈爱，讚美你过于人所能赞的奇爱，
主啊，我们都是虚空的器皿，我们一再来你面前，求你怜恤、帮助，得你恩典，
主啊，求你用爱充满我，感谢你爱解我忧困，赐我喜乐, 感谢你是爱的泉源良港，求你充满我虚空心房！

因你爱我！
 对你从无一次恋慕深情，
我救主耶稣！但不堪的我，真要知道它的高、深、长、阔，好叫它的能力越显越多在我身上！
亲爱父神，我们向你歌唱，有谁比你更配我们颂扬。你今要人以灵以“真”敬拜，我们照此向你献上感戴。
所有世界是你借子造成，万有也都由祂大能托撑；但我却是在你爱子里面，与你亲近，敬拜何其甘甜。
祂今在这蒙福范围领唱，在你召会唱诗向你颂扬；何等欢乐，祂有弟兄随同，与祂同享自由，向你歌颂。
我们和祂在此同声歌唱，哦父，使你满足、供你欣赏；在你爱子所领赞美之中，你可安居，永远享受称颂。
我救主耶稣！但我的嘴唇要向远近罪人劝诲谆谆，告诉他们，。
我救主耶稣！但我的心坎总要歌唱那爱，这大！这满！因为恶性如我，也得恩湛，来亲近神！
我今虽然不能在这地方测度、讲论、颂赞爱的泱漭，
哦我主，领我到天上永活的江河，让我用简单地信到那里，倚靠、鉴赏、称羡并享受你，不再他求。
当我面对面看见我救主，当我在祂的宝座前俯伏，那时，我就要希奇并歌唱祂的大爱如何深、高、阔、长，并要敬拜。


主啊，讚美你是真神，是那是光是爱之神，作我们生命，向我们赐恩。
主啊，讚美你永无尽头的爱， 讚美你大能的膀臂，托住宇宙万有，保守我们出埃及, 过红海, 渡过所有的惊涛骇浪
神，我讚美你，感谢你大恩, 差遣你的爱子，钉死，復活，又升天，作我大祭司。

这位用祂，

我们相信主的保守，信靠耶穌绝不蒙羞，

 	阿利路亚，荣耀归你；
阿利路亚，阿们！
阿利路亚，荣耀归你，
。
2
神，我讚美你，
赐下亮光之灵，
启示我的救赎主，
开明我眼睛。
3
荣耀和讚美，
归给慈爱父神；
藉你爱子的救赎，
得蒙你救恩。
4
讚美再讚美，
感激你的大爱，
心被你爱再焚烧，
向你献敬拜。
 主，当我们把你思念，
因你所是我们敬拜；
你是如此丰富、奇妙，
何其可宝、何其可爱！
 	你之所是正合我需！
我心对你讚美洋溢！
我之所愿你全满足，
绰绰有余，应付不已！
2
3
实实在在你也是人，
是一柔细、纯良的人；
是人，你使神心喜悦，
是人，你能得著我心。
4
你竟也是卑微奴僕，
为著我们作神奴僕；
甘心顺服以至於死，
为使我们得救、蒙福。
5
此外，恩主，你还是王，
为神所膏、是神所立；
藉著生命和爱掌权，
带著我们一同治理。
6
主，当我们在此记念，
我们分享你之所是；
爱中享受你的自己，
如此享受直到永世

一切变迁中有一位，
永远屹立不朽；
惟祂昔是、今是、永是，
包罗万有，永久！
这是基督─永久磐石，
哦，祂是首先，
祂也是末后。
 	耶穌是首先，
耶穌是末后，
已往交祂担去，
將来祂保守；
耶穌是首先，
耶穌是末后，
基督─永久磐石，
首先与末后。
2
但祂向人敞开胸臆，
要人向祂倚投；
忧疑儘可带来归祂，
因祂是首先，
祂也是末后。
3
因祂是首先，
祂也是末后。
4
我们加冠至爱基督，
祂是首先、末后。
万主之主，你脚凳前，
冠冕都当倾投。
那日快临，万有拜叩：
惟你是首先，
你也是末后。

我天天与你们同在, 直到世代的终结.
恩典时代是个漫长的过程, 
完整的信心, 信主还会再来
信心从主来, 从主的话来, 他是我们信心的创始者, 
盼望主的再来, 进到他的同在.
在主回来的光中, 将神的儿子, 向我们敞开, 向我们启示出来, 保罗的第二个祷告, 借着我, 却是我们可以经历, 安家在我们里面, 及时的能力. 有启示, 经历, 求主怜悯我们, 
警醒, 精明, 忠信, 


主啊，你是信实、 可信、可靠的神；
宇宙万有都在见证，宣告你的信实
为此我献敬拜；
坚定在天，如日之恆，
永远为我存在！

漫漫长夜中, 我们因神喜悦信心唱歌，无论夜如何黑, 我们都要唱信心的歌！ 
只要讚美，神就工作，使我们所信能得。

不久天就要曙，
我们要唱无终的歌，
我们要去见主。


2
在你並无转动影儿，
並无任何改迁；
昔在、今在、以后常在，
直到永远不变。
3
你话像你自己可靠，
永远不能废去；
天地虽然都要灭没，
你话永存不渝。
4
你的恩赐和你选召，
永远没有后悔；
你的恩惠和你怜悯，
又如你名不颓。
5
你话加上你的信实，
对我乃是保证；
藉此对你可靠救恩，
我是万分確定。
6
纵然因罪我能失信，
你仍可信不变；
你绝不能背乎自己，
你话必定成全。
7
你因信实必定成就
你所应许恩言；
我今以你信实为粮，
藉享你的甘甜。
8
彩虹围绕你的宝座，
宣告你的信实；
圣城根基犹似彩虹，
见证直到永世。

2
再唱信心的歌！
你魂应当讚颂；
3
再唱信心的歌！
仇敌听见要抖；
讚美原来会胜鬼魔，
何致被他箝口。
4

祷告美国这国家得着保守， 
祷告藉着基督管治美国，让执政者的心转向神的旨意，且神能凭祂所愿兴起或挪去领导者

主是永活源头，作我一切供应，
凡我交托在祂手中，祂能保全一直到路终
祂是生命活水，使我满足欢畅

神与我们互为产业, 完成神的经纶, 神的目标
宽恕我们的不义, 绝不再记念他们的罪, 满足了神的公义, 立约的血, 内在生命的律, 树扎根在活水旁边, 建造我们的身体. 
活在罪和死里, 基督的身体, 需要打开我们自己, 打开生命之灵的律的开关, 让生命来长大, 在召会里尽功用, 法理的救赎, 

4项福分, 赦免, 把它自己赐给我们, 为着我们属灵的经历, 恢复与它的交通, 敬畏它, 并且爱它. 律法写在我们的心上, 努力地来达到, 在我们里面, 
从里面来, 心时常地迷糊, 心思的虚枉, 虚妄的心思里越飘越远, 让我们的心思能够来更新, 

有特权得着神作我们的神, 被限制, 在祷告, 特权, 告诉我们, 
律法写在我们的心上, 苦恼的人, 立志行善由得我, 行出来由不得我. 生命之灵的律, 维持在与主的交通里, 在基督耶稣里释放了我们, 与主的联结, 已经成就了这一切, 
对神而言, 是个大的拦阻, 不断地对我们说话, 不要再为自己, 泉源, 从一切的霸占, 世界中出来, 转回到我们的灵里, 一切都是它成就的, 需要转向它, 洗罪, 赦罪的事, 向它悔改, 进前到它施恩的宝座, 它今天还在我们里面工作, 
 在光中有机会, 在主里, 向它敞开, 聚会, 唱诗, 赞美主, 
 神口中所出的一切话, 都是有功效的. 4项福分, 新约的三大内容, 带进神里面, 生命的功能, 带进侍奉里, 带进到基督耶稣里, 生命之灵的律, 着重在律上, 
停止我们自己的挣扎和努力, 秘诀在基督耶稣里, 里面生命的长大, 在我们里面活出来. 有多少属灵的经历, 忘记我们的罪, 法理的救赎, 借着我们的信, 坦然无惧地, 信, 忘, 爱, 在于我们爱主, 对它的盼望在于, 外面的话语, 教导, 
需要在属灵的经历上, 借着信, 神不再定罪我们, 每天属灵的经历,  


兴起人, 照管, 叫我们起来, 它需要我们牧养人, 彼此牧养, 
喂养和牧养, 从喂养者做起, 是借着规律来牧养我们, 不光是有生命, 活水的供应, 话中的光照, 来规律我们, 钉 十字架之前, 
无论你去哪里, 你要牧养我的羊.
只有基督才是合乎神心意的牧者, 不仅是, 通过我们去牧养别人, 是一个功用的彰显, 一路牧养我们到新耶路撒冷, 我们要像它一样, 成为合乎神心的牧者.
建造基督身体的牧养是相互的牧养, 基督身体的牧养, 我们是羊也是牧人, 
不仅是规律我们的个人, 跟从羊群的脚踪
生命和性情的操练, 功用的恢复, 恢复我们的功用, 成全, 
彼此, 让我们得着牧养, 
缺乏, 带进我们中间的建造, 
饮这活水, 是主对我们的要求, 也是我们的福分. 借着连于这活水, 借着享受它, 相互牧养, 建造基督的身体, 
将合乎神心意的牧者赐给我们, 
应付人的需要, 我必以知识和明智来牧养我们, 认识人, 按照神来牧养, 我们都在这个过程里面, 真正的关心, 没有能力,
基督是符合神心意的牧者, 照顾他的羊群, 借着喂养它的羊群, 管治并改正它的羊, 
合乎神心的牧者, 基督借着使徒, 牧养, 
主要把我们牧养成为牧人, 向主敝开, 满了供应, 甜美喜乐的生活, 主的牧养很深很细, 让我们的魂, 
成为一个合乎神心的牧者,
约的内容, 实际, 做牧人, 都是它来实行, 以它为可信靠的, 慈爱, 
水旁就是召会, 河边就是身体, 神的分赐, 是借着身体, 建造基督的身体, 牧人, 都能够达到, 使我有一个更新的认识, 要跟身体常有交通, 



主啊, 感谢你的呼召, 感谢你分别预备了我们, 为着主的回来, 我们要做预备好的新妇, 使神的教会成为预备好的新妇
主啊, 保守我们在主的恢复里, 回到神自己的话语里面, 一切的丰富都在神的话语里面, 使我们成为新妇, 得胜者, 
感谢神是活水, 预备了一切的丰富, 让我们永远不渴, 让我们看见神, 得着神, 接受神, 在生命与性情上成为神.
神的话, 是一切的丰富, 欢喜快乐, 满足, 在我们身上有它的旨意, 我们的灵就得着了供应, 

神的怜悯, 就是神的爱, 神借着环境, 苦难, 让我们知道我们更应该倚靠神. 只要我们转向主, 主就是我们丰富的供应 

警戒我们, 神完整的救恩, , 赐平安, 祝福, 建造在一起, 用它的爱来呼召它的子民, 将余数召聚归回, 预备基督的再来.
建造神的居所, 基督就有路, 它的第二次来临, 
应许, 预言, 余数, 和恢复
赐平安的意念, 安慰和鼓励, 悲惨 70年, 应验了神的预言, 神在应许它的话上有何等大能, 恢复神呼召的定旨, 独一立场上的一, 对美地的享受, 在巴比伦分裂的光景,
在正确的立场上, 
借着, 神所应许的, 神要做成, 预备主第二次的再来, 被掳只有七十年, 为着神永远的经伦, 摆上我们祷告的时间, 但以理的祷告, 
器皿, 归还, 我们都是器皿, 为着盛装东西, 需要来盛装神和神的丰富, 金器, 银器, 用来敬拜神, 我们是在神的殿里, 掳到偶像的庙里, 口罩需要归回到神的殿中, 
持守, 满了对神的经历, 不至绊跌, 
走正直道路, 生命读经, 承受基督做他们的份, 却得恢复, 等候基督的来临, 基督第一次的诞生, 
在恢复的路上, 神不断地用它的话来发出呼召, 它以慈爱吸引我们, 它要将我们带回到美地, 带回到它的心意里, 今天的召会, 要在地上做它的见证, 
感谢主, 神还在向我们发出呼召, 
愿意万人, 有应许, 有预言, 成为余数, 把以色列人从被掳之地归回, 从 归回, 以色列成为神的见证, 神的国度, 神百姓的一, 在一里面同心合意, 恢复建造, 
失去了对神的享受, 归回对神的享受, 
回到神的心意, 建造召会, 我们需要归回, 以色列人中的余数, 满了七十年, 从旧人的一代, 穿上新人的一代, 把旧人脱去, 我们就能够成为余数, 需要是一班被神激动的人, 
在恢复里才能成为余数, 需要在那一波里有份, 为了这些应许, 预言而祷告, 一班是余数, 一班是祷告, 但以理, 现今时代, 神有应许, 努力成为这班余数, 
我们需要成为这班人, 主啊, 我需要你来. 






求主怜悯我们, 让基督来住在我心, 用真理圣别我们, 从世界的各方面圣别出来, 脱离世界的霸占, 
感谢主, 神是活水的泉源, 求神用神话中之水来洗涤我们, 借着话中之水, 让我们永远不渴, 让我们看见神, 得着神, 接受神, 在生命与性情上成为神. 
辖制, 对抗外面的诱惑, 生活需要简单, 
神对埃及和巴比伦的审判, 世界, 宗教, 立志脱离世界, 胜过世界的是谁, 信神的人, 信是我们胜过世界的凭借.
 世界的福乐, 我已将你的话赐给他们, 保守他们脱离那恶者, 分别出来, 归给神, 神的经纶, 审判世界, 完全弃绝
耶利米, 完满地来享受神, 不要爱世界和世界上的事, 
埃及 巴比伦, 审判, 
谋生和享乐, 被绑在一个网里, 世界每一方面都是霸虐, 生存的目的是为着神的定旨, 神呼召我们的目的, 带领人, 脱离撒旦的霸虐, 黑暗的, 
神对埃及和巴比伦的审判, 世界, 宗教, 立志脱离世界, 胜过世界的是谁, 信神的人, 信是我们胜过世界的凭借.
有分辨掺杂的能力
肉体情欲, 今生的骄傲, 神的经纶, 逃避青年人的私欲, 同清心呼求主的人, 竭力追求公义, 信, 爱, 和平.
混杂的世界霸占, 敝开的心, 训练, 读主的话, 谋生, 被世界所霸占, 主就是我们生命的源头, 掺杂, 事奉他们的偶像, 灭绝外邦民, 圣别出我们的时间, 
成全圣别, 神在我身上的旨意, 一起来建造基督的身体. 使人失去对神的享受, 离开了神, 被霸占, 彰显神原初的旨意. 
世界是握在恶者的手里, 怜悯




感谢主, 神是活水的泉源, 信靠神的人有福了, 有神的人就像树栽于水旁
求主把我们转回到活水泉源, 把我们扎根在水旁, 神是泉源, 我们不能离弃神, 要一直饮于这活水,
 不断结出丰硕的果子.
认识, 经历, 享受, 主, 安息舒畅, 我们是神的子民, 神要做我们的力量, 劳苦的倚靠, 表征我们是神的子民, 完全凭灵里的感觉.
, 平时都在享受神, 以神做我们的安息, 我们也与它一同同工.
神做功的原则, 如何来完成它的经纶, 生命树的原则, 不能盛水的池子, 扎根的生活, 
根, 让我们摸着神自己, 
感谢神是泉源, 神是救恩之泉, 活水的泉源 
, 唯有基督, 才能做得胜者, 
不是, 有我们的灵, 来转向主, 把我们的情形转向它, 靠神的恩典, 向神说话, 倾心吐意, 
让更多更深地来信靠它, 以耶和华为可信靠的, 耶利米书, 核仁, 
安息日的原则, 而是要求我们先安息, 神做功的原则, 不要凭我们人的天然, 依靠, 享受我们的神, 立了基督, 分赐, 完成它的经纶
耶稣, 我是道路, 实际, 生命, 对主的托付有所回应, 借着祷告, 主动地与主配合.
神的经纶 同它的分赐, 借着生命的河水, 河边, 
日子将到, 另立新约, 从最小的到至大的, 都必认识它.
真帐幕的执事, 
新约是生命之约, 基督用它的血立了新约, 更多的是享受, 主已经为我们做了一切, 新约就是基督自己, 
主啊, 你是万军之耶和华, 更新我们的心思, 赞美耶和华的行政存到永远
借着祷告, 与神有交通的人, 看不见的召会生活, 祷告在隐秘中的父. 
接受分赐的, 将它自己的生命不断地分赐到我们里面, 主需要, 




感谢主, 拣选我们, 把我们造成器皿, 用来盛装神, 彰显神的荣誉.
感谢神, 一切都是出于神的怜悯, 把我们摆在生命树面前, 以它为我们独一的源头, 成为人的倚靠, 生命的供应和一切,
借着彰显它, 活它, 把我们带进与它是一的光景.
把生命树摆在我们面前,   
生命树的原则, 有分于生命,  生命树, 吃基督并, 我们要有渴望, 
是个器皿, 生命树就是要来供应我们, 神所造的人, 我们就应该来接受它, 天天来吃这棵树, 人子的样子,
神要与人成为一, 过与神是一的生活,
将宝贵的与低贱的分别出来, 失败的光景中, 每天几乎都在失败里, 
可见于神与人在形像和
支取, 接受并遵守神的话, 我们就能与神是一,  信靠它, 依赖他, 没有任何从已来的意见, 乃是, 使我们成为有神的人, 
 召会肢体合而为一的重要性, 让它在我们里面有主权.
神永远的心意里面, 我们与它是一, 我们要按着我形象, 照着我们的样式造人.
将它盛装进来, 如果不吃, 就是离弃它, 与神是一, 独立于神, 这就是我们的罪, 借着吃喝享受它, 有它的生命在我们里面长大, 
它若显现, 我们必要像它. 接受它做源头, 天天连于它, 使它成为我们的生命供应, 唯一的源头. 
等 让我们跟它一样, 来亲近它, 对罪的定义, 离弃神而凭自己, 
与神是一的原则 , 
神的心意, 使人与它成为一, 支取, 就必须 绝对与神是一, 
我若有千万的心, 我当一一归你.
经历十字架的人, 操练十字架的工作,
积极地与神配合, 放下自己, 一同来配搭, 接受它做我们的生命, 性情



感谢主, 给我们轻省的担子, 只要我们肯, 主就能.
感谢主, 给我们盼望, 让我们知道一切都是出于神的怜悯, 
感谢神是主宰的窑匠, 神是窑匠, 我们都是神手的工作.
我们要洁净自己, 脱离卑贱, 作敝开的器皿, 蒙怜悯, 成为神贵重的器皿.

神的主宰, 拣选的基础, 容器就是用来盛装它自己, 建造基督的身体, 
蒙怜悯
怜悯带来你的同在, 并你的面光, 借着怜悯, 天天把我们的心转向它, 
只要我们有一点要, 主就会怜悯我们, 只要我们敝开, 神就能充满, 
要向谁施怜悯,  就向谁施怜悯, 只在于那施怜悯的神, 尊贵的器皿, 凭着灵活, 凭着灵行, 尊重人, 彰显神的荣誉, 耶稣
不在于那定意的, 也不在于那奔跑的, 只在于那施怜悯的神, 我们能够与神, 主同行,
满了主自己, 
返照主的荣光, 叫别人经过我们看见主.
主啊, 你的来不是召义人, 乃是召罪人, 
在主的恢复里过召会生活,
在我们这一面, 需要有一个配合, 恩典已经在那里,  




感谢神, 作我们神圣供应的食物, 丰丰富富地住在我们里面, 成为我们心中的欢喜, 让我们有说不出来, 满有荣光的喜乐, 
感谢神, 神的话, 就是食物, 借着祷读, 把神的话吸收进来. 使这话成为我们的力量, 光照, 滋养, 更新我们, 让神的话成为我们活的动力, 
感谢神, 神的话, 基督的话, 欢喜快乐, .
祷读主话, 呼求主名, 吸收到神的丰富, 

欢喜快乐, 使主的喜乐成为我们的喜欢.
接受经历并享受基督
基督的死, 以及基督的复活, 荣耀的喜乐.
基督的话实际上就是基督的人位, 
把我们自己的天然放下,  得着你的言语, 
来到主这里, 听基督的话, 借着祷告来接受这样的话, 
主啊, 你的话, 就是我们征战的兵器,借着你的话, 加强我们, ,, ,借着我们的祷告, 彼此供应,  击杀仇敌.
得救, 义袍, 让基督这位义的神从我们里面活出来, 需要来祷读神的话, 是杀死我们里面对头的路, 在灵里来祷告接受神的话, 在灵里来读主的话, 在环境中来经历它, 
多读主的话, 主给我们机会, 看到物质的东西, 彻底地转向它, 在灵里得着享受, 知道主给我们的奥秘,
不再有我, 而是, 
用正确器官来吃神的话, 在后
神已经将一切交付给我们, 神的话是神的供应作食物, 耶稣成为了我们的食物, 
成为神, 让神能够对我们说话, 圣经是神的呼出.
预备我们行各样的善, 让神的话进来, 使它的话住在里面, 满有神的话, 有充分的地位, 自由地运行, 喜悦, 
主是灵, 读主的话, 呼求主名,  就是在吃主, 
在灵的范围里, 让神的话居首位, 活的人位, 有光照, 滋养, 审判, 修剪, 它才有可能安家在我们里面.


 
感谢神, 为我们预备了路, 这条路就是天天饮它, 
感谢神做我们里面的泉源, 直涌入永远的生命, 滋养, 变化, 模成我们, 产生召会, 做它的扩增, 作它的彰显. 
神 以满足我们, 作我们的享受,
从救恩之泉欢然取水, 
压力不安的环境, 靠我们, 明确地告诉我们, 
成为七灵, 注入我们里面, 取用那灵.
生命之灵的律, 认识神, 活神, 成为神.
破裂不能盛水的池子.

神啊, 你是柔细, 慈爱, 怜恤, 公义的神, 借着外面环境的对付, 请你对付我们的情感, 做一个哭泣的申言者, 
勇敢为神说话的人, 为神征战, 只要我们肯, 神就可以装备我们,  使成为神的军队, 成为神的坚城, 铁柱, 铜墙, 抵挡全地.

联在一起,  借着与神是一而得着建造. 必须, 因着神给我们的祝福, 把神的话传给这些人, 
他的心, 他的感情.
为神说话的得胜者, 神柔细的心加上神的公义, 
祭司 耶利米与神完全是一, , 借着我们完成所要完成的. 对人需要有亲密的关切, 才能够资格被神使用. 
成了义人的军队, 为神说话的得胜者, 需要被, 都是与神相符, 破碎到我们的情感, 借着弟兄姊妹, 摸着神的爱, 
借着我们得着充分的发表, 从神本身柔细的心, 申言者是个管道, 属灵的情感, 彼此顾惜肢体的感觉.
心里柔细的神, 在天上的宝座, 在赐生命的灵里, 
因此神申言者, 哭, 流泪, 主耶稣在地上三次的哭泣, 就为它哀哭, 流泪祷告, 恳求, 能够为世人成就救恩, 为着世人,
恳求, 祷告,代求, 为着以色列的罪, 在会幕的门口, 哭泣, 悲哀, 祷告, 流泪, 劝诫, 为着神的百姓, 光景, 我们需要来向主学, 发自内心的感觉, 流泪撒种的,必欢呼收割
需要主做功在我们身上, 把我们的感觉做到细嫩的地步. , 越经历基督作我们生命的供应, 我们就越心存慈怜, 就会饶恕别人



我们都在预备的过程当中
谨记, 与主有联结.
预备新妇, 
看见, 为主的得胜者, 哀哭切齿, 法理的救赎, 生机的救恩,
我们不要成为神显现的拦阻, 好让我们成为配得的新妇,
团体的新妇, 建造, 互相协调, 支持, 完全认识上的一.
主来娶它的新妇, 必须, 
征战的过程, 也也就是新妇预备的过程.
我们在主面前的预备, 个体的前进, 生命的成长, 团体的建造, 
享受主的丰富, 必须要奉献, 没有把它吸收进去.
主恢复里的教会, 所有的负担 和工作, 拯救人, 呼召得胜者, 预备它的新妇, 世界局势
时代兆头的看见, 神要它的教会是预备好的教会.
征战, 也是多年来与神的仇敌征战的人, 主的征战就是说出神的话, 神的就是复合,
这细麻衣,就是圣徒所行的义, 对神的话有经历, 杀死里对头, 新妇就是每一种拦阻的人.
主耶稣, 我们不能有两种选择, 常常祷告, 不要灰心, 寡妇, 倒不如悔改, 转向神, 准新娘, 明亮又洁净的细麻衣, 新娘礼服, 由圣徒的义缝制

让主的以是成为我们的所是 , 活出第二件义袍所要求的义. 
活神的义, 在灵里来吃喝享受它.  
美丽不是我们的行为, 来自借着召会彰显出来的基督, 让主的所是在我们里面越来越加增. 我们自然返照出来就是基督的所是, 神圣的属性
建造, 接受神的呼召.  主的恢复, 恢复生命, 清楚的异象, 愿主怜悯我们, 需要美丽, 美丽乃在于我们不断地观看主, 以它为美丽的那一位, 
生命长大, 生命成熟, 信和爱, 
借着聚会, 使我们的生命长大成熟






主啊, 感谢你呼召了我们, 我们愿意, 做个联于神话的人, 把神的话应用到我们生活当中.
主啊, 求你立定我们的心志,  给我们启示, 做个分别的人, 面向神寻求, 祷告, 恳求.
立定心意, 唯独认识神的子民必刚强行事, 我们都可以起来, 和神配合, 向它祷告, 抓住机会, 需要人来与它配合, 成为神的路, 我们可以有机会为神做得更多, 
每个转变都有个过程, 立定我们对主的信心, 不动摇.
答应你的呼召, 成为得胜者, 答应神的呼召,  

这个凭借, 就是它拣选的人, 分别是来自于神的拣选.
被拣选, 被分别, 联于主, 器皿里盛装的东西, 因为内住的主, 
凭着神的话语,通过祷告与神交通, 才能更好地理解神的心意, 得着神的祝福, 内住灵的加强
落实到每天该做的事情, 活力来自于主灵的加强.

祷告是要配合
接着这个异象, 借着祷告分别出来, 神的呼召, 
要成为得胜者, 向天上的神祷告, 求怜恤, 赎回光阴,
机会, 向主申言, 替主
呼求主的名, 给我们一个指引, 
借着主的智慧来赎回光阴, 只要一张口, 就有主与我们同在.

需要我们起来祷告,必须要答应神的要求, 不要向着地而活.
灾难不是神的心愿, 借着它的手续来
转移时代的事,需要特别
转移时代的事情




与神的话联得起来的人, 在生活里, 活在神面前的人, 明白人所不能明白的, 寻求的灵, 神就可以使用它这个器皿,




主啊, 你是我们的盼望,是我们信心的源头, 
主啊, 在我们在祷告中加添信心, 借着祷告, 借着信, 把主的旨意祷告出来, 借着祷告与神有联结, 把神的旨意带下来
主啊, 求你做我们的信心, 让我们在神面前做对的人, 让我们按着对旨意的认识祷告, 以完成它的经纶
求主赐予我们有权柄的祷告, 叫那阻拦我们的离开, 使弟兄姐妹得着释放, 病得医治,  

抓住机会, 与神同工, 为神祷告, 看见神的话, 为神的旨意祷告
让我们看见神的旨意, 我们需要配合.


愿教会能够明白神的旨意, 
在圣灵的水流里来摸着, 
唯有借着信心, 才能有恒切的祷告,  
祷告, 信是联结的信, 
借着 来寻求, 明白它的心意
用祷告来与它配合
关于世界局势
按着神的经纶, 凭信为着执行神的旨意而祷告
越是一, 就
一生一世住在耶和华的殿中, 求问.
必须按照 求主得着满足我们愿望的东西, 
需要对主有回应, 赶快回到原有的生活, 在主的手中, 一定有它的美意. 
清楚地知道所作的完全合乎神旨意的, 与神是一的人, 明白神的旨意, 向着所明白的祷告.
我们的信心来自于神, 看到诸天开了, 
羔羊揭开第五印, 圣经终究有启示, 最后的时候, 眼幕看顾全地的神, 需要知道有神的时间, 悖逆的光景, 我们要在主里成为得胜者, 在地上的彰显.
寡妇, 因为我们的丈夫基督, 不要灰心, 用祷告来与它配合, 警醒, 末期快要来了, 在祷告的事上要尽忠心, 执行在地上的审判.
 主来的时候, 能够被它迎娶, .
 没有祷告的信心是死的, 没有信心的祷告是徒劳的.
 有祷告必须在信心中. 信我吗? 为你自己和家人祷告, 
 并且深信它保守我们所
祷告的能力与需要, 召会祷告了多少, 我们需要看见, 我们需要在祷告中来学习祷告, 
主啊, 我们愿意成为你的出口, 





哦, 主啊, 你是神又是人的耶酥, 借着聚会让我们里面得着鼓励加强, 让我们里面有忍耐, 喜乐生出来, 被建造神在灵里的居所.
愿主借着话中之水的洗涤, 使我们的眼睛得开, 看见神宝座的异象, 
让我们能够过简单的生活, 做闪耀发亮的基督徒,  做国度的子民, 与神的心意合拍, 在神的经纶中有分.
在它所命定的日子, 神会使我们刚强, 坚定持续地为着神祷告.
属天的掌权, 神子民的份.
我们必须清楚神的旨意, , 
但以理书
 凡忍耐到底的, 就必得救.
看见, 我立刻就在灵里, 在王的掌权之下, 不仅看见, 还明白, 因着祷告, 神就兴起人来, 使他们能够回归耶路撒冷, 
把眼睛打开, 看见异象, 把属灵的眼睛打开, 借着牧养, 我们需要彼此的牧养, 
我们需要配合, 更多的祷告, 借着我们的祷告, 带下神

完成神的工作, 它是穿着细麻衣, 
让这位是神又是 , 如何与神的心意合拍, 跟随但以理, 直到最后神的手落到他身上, 天空掌权的那一位, 
神给以色列人的定命, 祭司, 唯有忍耐到底就必得救.
厌倦了这样的生活, 想要回到从前的生活方式, 我们是有盼望的, 还有极大的痛苦, 摆在我们的前面.

神是做王, 掌权的那一位, 乃是神
都是在神的主宰之下, 看见, 明白神为什么让这些事情发生
而且这一切的发生, 都是为着神的经纶来效力, 万事互相效力, 让爱神的人得着益处.
借着外面发生的事情, 试验, 审判人的一位, 把人真实的光景暴露出来, 暴露人里面最丑陋的部分. 
人是没有救的, 神不是在外面行为上改变我们, 乃是从里面改变, 
基督要砸碎人类的政权, 灭掉所有地上的政权. 
 我们会忍受不了这种生活, 很多东西, 



主, 求你赐给我们智慧启示的灵, 求你保守我们的心, 使我们的心不被偶像霸占.
常常我们是失败的, 借着我们的失败, 借着战争, 饥荒 死亡, 让我们看见, 神的福音正在加速传扬,
主, 愿你快来,  让我们能够看见真理, 启示, 异象, 并在异象之中与主配合完成你的旨意

求主的恢复, 借着外面的环境, 不断往前, 
成为我们的中心和普及.
福音, 经纶的福音, 我们需要祷告, 看见,   
神所给我们的绝对是更好的, 永远的
我们碰到苦难, 我们需要看到, 好叫神的构成, 世上最好的东西.
唯有福音带给我们永远的生命
 
在主重建圣殿, 圣城, 蒙神祝福, 真理, 亮光, 回到一的立场
你的信实极其广大, 


我们都是战场, 请神引领我们与撒旦征战. 
我们是死亡的骸骨, 人生满了愁烦, 无望, 求神把气吹入我们, 把生命吹入骸骨, 使我们站得住, 成为神的军队

主的生命是光,  带领我们脱离无望的光景, 让我们得着安息, 借着难处和环境经历主,  在一切事上长到他, 长到元首基督里面, 
求主借着生命的分赐, 恩典的管家职分, 使万有都归一于一个元首之下.
时期满足时, 

抵抗撒旦, 在爱里持守真实, 凭着耶和华的气, 耶和华的话, 
人生的尽头, 经历主, 

分赐生命, 分赐恩典, 
受生命的管制, 管理, 享受生命, 经历
恩典的管家职分, 

我们不能, 神能, 借由神的话语分赐到我们里面, 活出神的话语, 为神做彰显, 不再是我, 及是主在我们里面活.
亲密的管家职分, 凭甜美的分赐, 福音的职事, 
恩典的世代, 经纶的意义, 我们自己充满
神通过他的爱, 终极的经纶

回到生命之源, 

神永远的定旨, 

盼望,  转到他的里面, 被鼓励, 与神同行三百年, 


四个世代,  神向我们表明出来, 把恩典, 实际带给我们, 借着主的恩典 , 做个敞开的器皿, 让神来分赐, 
生命之气注入我们里面, 只要我们再回转, 在生命中长大, 生命的路, 经历分赐的过程, 走这样的路, 感谢主, 

连于神的定旨, 
神恩典的经纶, 神的计划.
撒旦把





求主警醒我们, 保守我们的聚集, 让我们的聚会丰富. 
问题, 难处常常临到我们, 但是我们有神, 
我们有对它充分的享受, 经历, 
我们都从主来的负担, 为主说话, 建造召会,  尽功用, 鼓舞弟兄姊妹, 使基督的身体得蒙建造

借着弟兄姊妹的交通, 把神的话带到我们, 

求主用神圣的爱, 托住弟兄姊妹, 借着弟兄姊妹们甜美的交通, 让我们得以释去重担, 

在主里, 每个人都有它的功用.

弟兄姊妹的分享, 神的话, 让我们得着分享, 
基督徒的生活, 就是聚会的生活. 

说出主, 明白不是稳固的, 
以神为内容, 将神说到人里面, 将他们带给神
在每天的生活来经营, 

聚会的目的: 来明白并实行神的旨意

需要有经营, 预备, 聚会光景, 
把神说到人里面, 需要操练, 为主申言, 将神说出来, 明白神的旨意. 

来聚会来明白神的旨意, 主在内里有生命, 常常聚会, 常常来为主申言


展览基督
周中, 与神有亲密交通的生活, 


神要的是我们如何被它得着, 必须到神的圣所里才能明白神的心意, 亲近神是与我有益的, 好叫我诉说你一切的做为. 

等我进了神的圣所, 回到灵里, 来到召会, 聚会中, 一切就清楚了
不可放弃我们自己的聚集.

责任的有, 

每逢你们聚在一起的时候, 

聚会的丰富在于, 各人或有诗歌, 教训, 启示, 赞美, 从生活开始, 在生活中做一个实行的人, 经历和享受的人, 才能在聚会中展览出来, 
, 带到聚会, 
尽功用. 生活中有对主真实的经历, 享受, 

照着它的喜悦, 预定, 拣选, 
最终 万有在基督里面归一于一个元首之下, 
借着光而有, 这生命就是人的光

人人尽功用, 在爱里建造, 聚会
或有诗歌, 经历, 享受, 

对主说的话语, 就是建造.









神是爱, 爱能胜过世间的一切.
神能够使我们在它里面重新得力.


主的第七日, 人的第一日, 与主一起安息, 得着享受, 
凡劳苦重担的, 都可以到主这里来, 魂里必得安息
得着主的柔和谦卑
在祷告里寻求神的负担
负主的轭, 得着灵里, 魂里的安息. 

主的轭是容易的, 主的旨意是轻省的, 它不会加给我们我们所不能承受的, 
与神联结, 与它是一, 它的工作就是轻省的

神的安息, 就是在召会. 

先有安息, 才能同工. 要先享受神, 为神作工,
与神是一, 活出它的生命,  
从神的启示, 得着主的负担 

父的旨意,  在生命里跟主学, 与主合一 , 活出神的生命
不抵抗任何反对, 不看重自己, 活出柔和谦卑的生命, 
平安, 安息, 

守主的安息日, 这是我们信徒和记号, 神和我们永远的约, 对它的享受里, 
尽话语的职事
把负担借着话, 在灵里传输, 坚定持续, 祷告联于主.

得着安息,  完全的平安, 完全的满足, 受父的旨意约束, 与主配合完成神的旨意

神的工作, 

竭力进到神的安息,  
从神而来的是负担, 从人而来的是责任, 在责任里寻求神, 有负担的责任, 
